[المرجع]
[ED] [Eyecatch] وجدت هيرون.
هذا رمل ، أليس كذلك؟
هؤلاء هم اللحى. هناك مجموعة منهم!
نظرة! هناك ملقب.
ماذا؟ أين؟ أين هو؟!
هاه؟ ماذا؟
دعونا نرى ...
الآن هذا هو العثور النادر.
هذا غريب الأطوار.
نقار الخشب ، ربما؟
و .. حمامة سلحفاة.
فقط أمزح.
مهلا ، كونان كون!
هاه؟
كونان كون ، ماذا تفعل؟
P-الناس يشاهدون ...
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
حالة تندلع في زوج من المناظير!
استخدم قوى الملاحظة الخاصة بك للقبض على الجاني!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
القضية على الشاطئ المقابل
"القضية على الشاطئ المقابل!"
ألم نتفق على الذهاب لمشاهدة الطيور معًا اليوم؟
لماذا تنظر إلى الناس عندما جئنا لننظر إلى الطيور؟
آسف. لم أستطع مساعدته.
من فضلك ، كونان كون.
لكن هذا يبدو مثيرًا للاهتمام أيضًا.
الناس يشاهدون.
يا؟ يبدو أنهم يتجادلون.
ماذا؟
أنت على حق. يبدو أن تلك المرأة غاضبة من ذلك الرجل.
"أنا آسف. من فضلك ابتهج."
"قل لي. ما هو أكثر أهمية ، أنا أو عملك؟
"لا أعرف ماذا أقول."
"أنا لا أحب الرجال الذين لا يتواصلون بوضوح. همف!"
"مهلا ، انتظر!"
هذا ليس ما يدور حوله هذا.
ما الأمر إذن؟
في الأساس ، على سبيل المثال ...
هل ترى ذلك الرجل الذي يرتدي قميص البولو الأبيض يلعب مع الطفل عن طريق الشريحة؟
ماذا عنه؟
أنت تراقبه وتخمين مهنته.
ماذا؟
كيف؟
هذا مستحيل.
ليس من المستحيل.
هاه؟
أولاً ، تلك الساعة على ذراعه اليسرى هي ساعة فاخرة تكلف عدة ملايين ين.
كل الملابس التي يرتديها بسيطة ، لكنها علامات تجارية مصممة.
بناء على ذلك ، يمكننا أن نسبب في أنه يعمل وظيفة عالية الأجر.
وأكثر من أي شيء ، هناك حزام أحمر معلق من رقبته.
في نهاية الأمر ...
هاتف محمول للاستخدام الطبي.
بمعنى آخر ، هذا الرجل ...
هذا الرجل؟
طبيب.
هذا صحيح.
هاتف خلوي للاستخدام الطبي؟
لأن الأمواج التي ينقلونها ضعيفة ،
يتم استخدامها على نطاق واسع لأنظمة الاتصالات الداخلية داخل المستشفيات.
هل حقا؟ هل هذا صحيح؟
هل تعرف تلك العلامات في المستشفيات والقطارات التي تخبرك بإيقاف تشغيل هاتفك؟
لا توجد هواتف محمولة
إنها تحذيرات تهدف إلى منع الآثار السلبية
على الأشخاص الذين لديهم باسيمكرز ومعدات المستشفى.
بالإضافة إلى ذلك ، يشير هذا الحزام الأحمر إلى أنه عامل رعاية صحية. الاستخدام الطبي PHS
كونان كون ، هذا مذهل!
لا أصدق أنك اكتشفت ذلك بمجرد النظر إليه.
يمكنكم فعل ذلك أيضًا يا رفاق.
ماذا؟
هل حقا؟
بلى. عندما تراقب بعناية ، يمكنك معرفة جميع أنواع الأشياء.
دعونا نحاول جميعا لتحسين مهارات المباحث لدينا.
بلى!
حسنًا ، إذن ...
دعونا ننظر إلى تلك المرأة في فستان أزرق فاتح يحمل تلك الحقيبة الكبيرة.
إنها مغنية وكاتب أغاني!
فنان مكياج!
لا ، إنها تبيع eels!
كلكم مخطئون.
أي تلميحات؟
يجب أن تركز على طريقتها الفريدة في المشي وحقيبتها الكبيرة.
إنها نحيلة ولكنها عضلية بشكل عام.
أنت على حق.
هذه طريقة جريئة للمشي.
لكن ما بداخل تلك الحقيبة؟
ربما زي المرحلة ، مثل التوتو.
ما هو التوتو؟
لقد حصلت عليه! إنها راقصة الباليه.
صحيح ، أيومي تشان.
نعم!
ويسمى الموقف الأساسي من الباليه "en dehors".
هذا يعني تحويل قدميك إلى الخارج.
حتى أثناء المشي ، تشير أصابع قدميها إلى الخارج وتحتفظ بوضعية مستقيمة.
لا يستخدم الباليه الكثير من الأزياء والمعدات فحسب ،
لكن على معظم الناس حمل أغراضهم الخاصة ،
لذلك يميلون إلى حمل أكياس كبيرة.
هل حقا؟
نرى؟
عندما تراقب بعناية ، يمكنك معرفة جميع أنواع الأشياء ، أليس كذلك؟
نعم ، أنت على حق.
حسنا! سأخمن التالي.
مرحبًا ، إيدوغاوا كون.
انظر إلى التحوط إلى يمين نافورة الماء.
هاه؟ أليس هذا ...؟
هل هذا المحقق تاكاجي؟
نعم.
وانظر إلى صندوق الورق المقوى خلف النافورة.
هاه؟
خلف النافورة؟
دعونا نرى ...
هذا هو المحقق تشيبا.
لماذا يرتدي هكذا؟
ربما هم على اطلاع.
مدرب؟
إذا اتبعنا نظرتهم ، سنجد هدفهم.
دعونا نرى ...
هناك! أمام النافورة!
يبدو الجزء.
ماذا يعني ذلك؟
إنه يقدم الفدية في قضية اختطاف.
ماذا؟!
جميع الضباط ، تقرير.
لا شيء غريب هنا.
لا شيء غريب.
ماذا علينا أن نفعل؟
هل هناك أي شيء يمكننا القيام به للمساعدة؟
هل نحن ذاهبون إلى الشاطئ الآخر؟
لكن من أجل عبور النهر ،
سواء ذهبنا إلى المنبع أو المصب ،
سيستغرق الأمر الكثير من الوقت.
لا يمكننا الذهاب إلى هناك وتسبب الارتباك.
دعنا نشاهد من هنا.
أنت على حق.
بلى.
رجلان ينزل الدرج في المنتصف.
ربما يكونون عمال بناء منازل في المنطقة.
إنهم لا علاقة لهم بالقضية.
شخص واحد قادم من اليسار.
من الصعب تخيل الخاطف يرتدي زي بحار.
هاه؟ ما هذا؟
إنه قارب.
الآن لا يمكننا رؤية الشاطئ المقابل.
عجلوا والتحرك!
عجل.
اسرع!
حسنا.
تلك المرأة الجارية تتجه نحو النافورة.
لا ، إنها ليست هي.
إنها تقابل الرجل بجانب النهر.
إيدوغاوا كون ، ماذا عن الرجل المجاور للتقلبات؟
هاه؟
يبدو الجزء.
من الواضح أنه يراقب محيطه ويتصرف بشكل مريب.
هل هذا الرجل الخاطف؟
البنغو. إنه هو.
عفوا.
نعم؟
أنا أمثل إيوابي سان.
هل يمكنك تسليم المال؟
ماذا؟
القبض عليه!
لا انتظر!
أنت رهن الاعتقال لاختطاف شيباتا ميكا تشان!
لقد حصلوا عليه!
القضية مغلقة!
نعم!
تم القبض على الجاني ، لكن شيئًا غير صحيح.
كنت أعرف ذلك!
هل هناك شيء خاطئ؟
إنه ليس هو.
ماذا؟
ربما ليس الخاطف.
هاه؟
أعني ، إنه مذنب ، لكن ليس من هذه القضية.
ماذا تقول؟
أنا لا أفهم.
من المحتمل أن يكون هذا الرجل فنانًا يخدع تزوير الاتصالات.
فنان يخدع؟
هاه؟
اعتقدت أنه يبدو غريباً أن يتصرف الخاطف بقلق شديد.
ربما صُدم ذلك الرجل لسماع التهم.
أنت على حق.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، لا يبدو وكأنه الخاطف.
أحتاج إلى إخبارهم على الفور.
يبدو أنك لن تحتاج إلى.
نظرة.
أخبرتك ، لا أعرف أي شيء عن الاختطاف.
الكذب حول هذا الموضوع لن يساعد.
أنا لا أكذب.
نعم. نعم فهمت. مفهوم.
حصلت على تأكيد.
لديهم امرأة مسنة تدعى Iwabe Sayuri-san في بنك بيكا.
بمعنى آخر ، لا علاقة له بالاختطاف؟
هذا ما كنت أقوله.
خذه بعيدا. نعم سيدي.
جميع الضباط ، regroup.
العودة إلى مواقفك بسرعة.
فهمتك.
هل نجح الأمر بشكل جيد؟
ربما لم يأتي الخاطف إلى موقع التسليم بعد.
ماذا؟
لا يبدو أن المشتبه به قد لاحظ.
لا حركة.
لن أقول ذلك.
ماذا؟ هل ظهر الخاطف؟
لا أعرف ذلك ، لكن انظر.
ضباط الشرطة على حافة الهاوية.
يجب على الخاطف أن يتحرك قريبًا.
حسنا.
ثم سأراقب المشهد بعناية وأجد الخاطف.
أنا أيضا.
حان الوقت لإثبات نتائج تدريبنا.
حسنا. سأبدأ.
لقد اخترت ذلك الرجل الذي يجلس على المقعد إلى اليسار.
لماذا ا؟ لأنه لم يفعل أي شيء منذ فترة.
إذا كان يعمل في مكتب ، فلن يتسكع حول حديقة.
أنا التالي.
لقد اخترت الرجل الكبير الذي يرتدي يوكاتا في الميدان.
للوهلة الأولى ، يبدو أنه يبحث عن كلوفر من أربع أوراق ،
لكن لديه وجه شرير المظهر.
لقد اخترت هذا الشخص.
ذلك الرجل الذي يرتدي قبعة كان يقوم بتمارين من قبل القضبان الأفقية.
منذ أن كان يقوم بتمارين دافئة لفترة طويلة ، يجب أن ينوي القيام بشيء بعد ذلك.
حسنا؟ ما هو خصمك؟
إذا كانت الشرطة على حافة الهاوية ،
يجب أن يعني أن الوقت قد حان تقريبًا من قبل الخاطف.
من المحتمل أن يكون الخاطف بالفعل في الحديقة.
من هو الخاطف؟
إنها حالة طارئة!
سقط شخص ما في النهر!
شخص ما يساعد!
لا أستطيع السباحة!
انا ذاهب.
مساعدة! اتصل بخط الطوارئ!
والشرطة!
أعطني الحقيبة!
من أنت؟
أخبرنى! اين ميكا
أين هي؟ هل هي بخير؟
اخرس!
هذا بالتأكيد هو هذه المرة.
القبض عليه! نعم سيدي.
مسكتك!
أنت رهن الاعتقال لاختطاف شيباتا ميكا تشان!
نعم!
هذه المرة القضية مغلقة!
هذا رائع!
أنت مخطئ.
هاه؟ هذا شرك. هناك مذنب آخر.
هذا هو بالتأكيد. إنه الجاني!
هو من؟
سأخبرك لاحقًا.
أين ميكا تشان؟
كيف لي أن أعرف؟
لقد طُلب مني فقط استلام المال هنا!
لا تلعب البكم! لا يمكنك التحدث في طريقك للخروج من هذا!
اعترف!
المحقق تاكاجي من فضلك! أجب على هاتفك!
ماذا؟ إنه في منتصف اعتقال الخاطف!
إنه لا يلاحظ!
المحقق تاكاجي!
ماذا سنفعل؟
حسنا. ماذا عن هذا؟
مهلا!
هذا كونان كون وأصدقائه.
شخص ما يتصل.
لا يوجد وقت. استمع بهدوء.
هاه؟
الخاطف ليس ذلك الرجل. هناك شخص آخر.
ماذا؟
اركض إلى التقلبات على الفور.
حسنا.
الرجل الذي سقط في النهر
والرجل الذي جاء للحصول على أموال الفدية ربما تم تعيينه للتو.
لا ينبغي أن يعرفوا أي شيء عن القضية.
كيف تعرف عن الاختطاف؟
فقط كن هادئا واستمع.
نظرًا لأن الوقت قصير ، سأبدأ من الاستنتاج.
الجاني هو الرجل الذي يرتدي السترة الرمادية.
القبض عليه على الفور!
G-حصلت عليه.
الخاطف أولا كان رجل مستأجر القفز إلى النهر لصرف انتباهك.
بينما كان ذلك يحدث ، كان لديه رجل آخر يحاول الاستيلاء على أموال الفدية.
الخاطف نفسه لن يتلقى المال لأنه حذر من الشرطة.
لكن كيف عرفت أن الرجل في السترة الرمادية هو الخاطف؟
عادة ، عندما يسقط الشخص في النهر ، يبدو الجميع بهذه الطريقة من المفاجأة.
إذا حاول شخص ما بعد ذلك سرقة حقيبة رجل عجوز ، فمن الطبيعي أن تنظر إلى ذلك أيضًا.
نعم.
لكن الرجل في السترة الرمادية لم يفاجأ على الإطلاق.
أنا أرى.
كان ذلك الرجل يعلم أن شخصًا ما سيقع في النهر
وأنه ستكون هناك محاولة سرقة.
هذا صحيح.
الخاطف يحاول الفرار من الحديقة.
إنه بالتأكيد غاضب من الضحية لكسر وعدهم.
إذا لم تعتقله هنا ، فقد تكون حياة ضحية الاختطاف في خطر.
لذلك لا يمكنك السماح له بالفرار!
أعلم ، لكن كونان كون ...
هاه؟
إنه ليس هنا. ذهب الرجل في السترة الرمادية!
هذا غير ممكن. كيف؟
ماذا؟ كان هناك حتى قبل ثانية.
لا أصدق أنني فقدته في الثانية التي نظرت فيها بعيدًا.
عكسها.
قلب الجاني سترته من الداخل إلى الخارج.
اللعنة! هذا يعني ...
هل كان لديه أي صفات مميزة أخرى؟
صفات مميزة أخرى؟
تذكر. هل كان لديه أي صفات مميزة أخرى؟
هذه أحذية رياضية لطيفة. هل هي طبعة محدودة؟
هل يمكنني أن أطرح عليك بعض الأسئلة حول اختطاف شيباتا ميكا تشان؟
أنت رهن الاعتقال لاختطاف شيباتا ميكا تشان.
لاحقًا ، بعد استجواب الخاطف ،
علموا أن كل من الرجل الغرق والرجل الذي حاول سرقة المال ،
كما كنت قد استنتج ، استأجرت من قبل الخاطف.
تم اكتشاف ضحية الاختطاف شيباتا ميكا تشان آمنة في منزل الخاطف.
قضية أخرى مغلقة.
وتم حل قضية تزوير الاتصالات أيضًا.
هذا رائع.
لكننا بالكاد فعلنا أي شيء.
لماذا لا تتعلم من التجربة للمرة القادمة؟
أنت على حق. بعد كل شيء ، لهذا السبب نحن نتدرب.
هذا الشخص يتصرف بغرابة.
ماذا؟
هذا الشخص مصور.
قد يكون مصور هواة.
وكالة موري المباحث
ربما يحقق في محقق.
رجل عجوز ، قم بعملك.